Ludmila tiene un negocio especializado en la venta de bicicletas. Hasta el momento registra todas sus operaciones en un cuaderno. Sin embargo, dado el éxito de su empresa, cada día le es más difícil poder tener control sobre las ventas de sus bicicletas y las ganancias que registra. Por esta razón, Ludmila necesita desarrollar un sistema que la ayude en su negocio. Como sabe que nos capacitamos en el curso en Programación Python se puso en contacto con nosotros para que la ayudemos a construir el sistema.

Clase Bicicleteria

Atributos: bicicletas: lista de objetos de bicicletas 
ganancias: valor total de las bicicletas vendidas 
cantidad_de_ventas: cantidad de bicicletas vendidas. 

Métodos: 
vender_bicicleta( Bicicleta): El método vender bicicleta deberá sumar 1 a la cantidad de bicicletas vendidas, a ganancias acumular el valor de la bicicleta vendida. Para saber el valor de la bicicleta por número de serie que desea vender y 
comprar_bicicleta(Bicicleta): El método agregar bicicleta deberá agregar una nueva bicicleta en la lista bicicletas.

Clase Bicicleta

Atributos: 
nro_de_serie: Cadena de caracteres alfanumérica 
modelo: Modelo de la bicicleta año: Año del modelo 
precio: Valor de la bicicleta 

Métodos: 
set_precio(precio): Debe poder modificar el precio de una bicicleta 
get_precio(): Devuelve el valor del precio de una bicicleta 
get_nro_de_serie(): Devuelve el nro de serie.
